# Морской бой с полем 7 на 7 клеток #
Данная версия игры является упрощенной, так как в расстановке участвует всего 6 кораблей, один из которых трехпалубный, два двухпалубных и три однопалубных, что позволяет сохранить классическое отношение занятых и незанятых клеток – 1/5. Добавлена возможность расставлять корабли по диагонали, что обусловлено размерами поля. 
Игроку предлагается два режима: первый – с компьютером, второй – с другим игроком. В первом режиме игрок сражается против компьютера, который расставляет свои корабли на поле боя случайным образом и пытается потопить корабли игрока. Второй режим позволяет играть с другим игроком за одним компьютером, где оба игрока будут стараться уничтожить корабли друг друга.
## Правила игры ##
1. Каждый игрок получает игровую доску размером 7х7 и шесть кораблей, один из которых трехпалубный, два двухпалубных и три однопалубных. 
2. Игроки ставят свои корабли на игровую доску по своему усмотрению, запрещается размещение кораблей вне игрового поля и вплотную друг к другу, исключение – по диагонали. 
3. Игроки ходят по очереди, выбирая координаты (буква и цифра) на доске противника, куда они стреляют. 
4. Если стреляющий игрок попадает в корабль, то попадание отмечается символом «X», и он продолжает свой ход. 
5. Если стреляющий игрок промахивается, то ход переходить второму игроку, а промах отмечается символом «O». 
6. Когда один из игроков потопит все корабли противника, он выигрывает игру.
## Управление ##
Для управления используется ввод в консоль.

•	Для выбора режима игры введите в консоль 1 или 2, что соответствует количеству игроков.

•	Для расстановки кораблей нужно сначала ввести координату, где разместить нос корабля, затем ввести в консоль одно из направлений (up, down, left, right), в котором разместить оставшуюся часть корабля. Для размещения однопалубного корабля достаточно ввести только необходимую вам координату.

•	Координаты размещения кораблей и выстрелов вводятся в консоль в виде «A1», где буква соответствует нужному столбцу, а цифра – ряду. Иной ввод координат не допускается. 
